# Задача 5

1. Задача из досрока 2025

    ![Задача 5](./img/5/2025-досрок.png "Задача 5")

2. Задача из основной волны 2025 (10 июня)

    ![Задача 5](./img/5/2025-06-10-основная-волна.png "Задача 5")

3. Задача из основной волны 2025 (11 июня)

    ![Задача 5](./img/5/2025-06-11-основная-волна.png "Задача 5")

4. Задача из резервного дня 2025 (19 июня)
    
    ![Задача 5](./img/5/2025-06-19-резервный-день.png "Задача 5")

5. Задача из резервного дня 2025 (23 июня)
    
    ![Задача 5](./img/5/2025-06-23-резервный-день.png "Задача 5")

6. Задача из пересдачи 2025 (3 июля)

    ![Задача 5](./img/5/2025-07-03-пересдача.png "Задача 5")

7. Задача из досрока 2024

    ![Задача 5](./img/5/2024-досрок.png "Задача 5")

8. Задача из основной волны 2024 (7 июня)

    ![Задача 5](./img/5/2024-06-07-основная-волна.png "Задача 5")

9. Задача из основной волны 2024 (8 июня)

    ![Задача 5](./img/5/2024-06-08-основная-волна.png "Задача 5")

10. Задача из основной волны 2024 (19 июня Сибирь)

    ![Задача 5](./img/5/2024-06-19-основная-волна-(Сибирь).png "Задача 5")

11. Задача из основной волны 2024 (19 июня Центр)

    ![Задача 5](./img/5/2024-06-19-основная-волна-(Центр).png "Задача 5")

12. Задача из основной волны 2024 (4 июля)

    ![Задача 5](./img/5/2024-07-04-основная-волна.png "Задача 5")

13. Задача из досрока 2023

    ![Задача 5](./img/5/2023-досрок-1.png "Задача 5")

14. Задача из основной волны 2023

    ![Задача 5](./img/5/2023-досрок-2.png "Задача 5")

15. Задача из основной волны 2023

    ![Задача 5](./img/5/2023-основная-волна-1.png "Задача 5")

16. Задача из основной волны 2023

    ![Задача 5](./img/5/2023-основная-волна-2.png "Задача 5")

17. Задача из основной волны 2023

    ![Задача 5](./img/5/2023-основная-волна-3.png "Задача 5")

18. Задача из досрока 2022

    ![Задача 5](./img/5/2022-досрок-1.png "Задача 5")

19. Задача из основной волны 2022

    ![Задача 5](./img/5/2022-основная-волна-1.png "Задача 5")

20. Задача из основной волны 2022

    ![Задача 5](./img/5/2022-основная-волна-2.png "Задача 5")

21. Задача из основной волны 2022

    ![Задача 5](./img/5/2022-основная-волна-3.png "Задача 5")

22. Задача из досрока 2021

    ![Задача 5](./img/5/2021-досрок.png "Задача 5")

23. Задача из основной волны 2021

    ![Задача 5](./img/5/2021-основная-волна.png "Задача 5")

## Ответы

1. 176
2. 31
3. 162
4. 10
5. 20
6. 6
7. 33
8. 19
9. 109
10. 126
11. 78
12. 42
13. 22
14. 11
15. 166
16. 141
17. 20
18. 65
19. 8
20. 24
21. 30
22. 402
23. 56